<h3>KULLANIM KOŞULLARI</h3>

www.warofalliance.com ("site") ve bağlı hizmetlere ("Hizmetler") (WOA) (İttifak) savaşına ait ("hizmet") erişerek veya kullanarak siz ("Kullanıcı"), kullanıcının sitenin herhangi bir alanının kullanımını yöneten hüküm ve koşullara uymayı kabul eder ve bağlı hizmetler aşağıda belirtildiği gibi.

<h3>SITENIN KULLANIMI</h3>

Bu site veya sitenin herhangi bir bölümünün yanı sıra hizmetleri çoğaltılamaz, kopyalanamaz veya satılamaz, ya da başka bir ticari amaç için açıkça War of Alliance tarafından izni dışında istismar olabilir. WOA, sınırlama olmaksızın hizmet reddetme hakkını saklı tutar, War of Alliance'nin yürürlükteki yasayı ihlal ettiğine veya War of Alliance sitenin diğer kullanıcılarına ve hizmetlerinden veya bağlı kuruluşlarının çıkarlarına zararlı olduğuna inanır.

<h3>SITE HESABI</h3>

Ücretsiz olarak hizmet için normal bir hesap ve parola kaydedebilirsiniz. Hesabınızın, ilişkili hesapların ve parolaların altındaki tüm faaliyetlerden sorumlusunuz. Site, hesabınıza yetkisiz erişim ve onunla ilişkili sanal öğeler kaybından sorumlu değildir.

<h3>SITEYE VE HIZMETLERE ERISIM</h3>

War of Alliance siteye ve hizmetlere ücretsiz ve sınırsız erişim sağlar.

<h3>GONDERME</h3>

War of Alliance herhangi bir gönderme ve herhangi bir taahhüt ve hiçbir gizli veya güvenerek veya ilişki herhangi bir yükümlülük kabul etmez sitenin makbuz veya herhangi bir teslim kabul tarafından kurulmuştur. Tüm gönderimler sitenin ve iştiraklerinin münhasır mülkiyet haline gelir. Site ve iştiraklerinin kısıtlama olmaksızın herhangi bir gönderme kullanabilirsiniz ve Kullanıcı herhangi bir tazminat hakkına sahip olmayacaktır.

<h3>DOGRULAMA</h3>

Kullanıcı, herhangi bir ödeme veya bağış şüpheli dikkate almalısınız herhangi bir ödeme veya bağış meşruiyet sağlamak için gerekli bilgi ve/veya belgelerin sunulması dahil olmak üzere bir doğrulama prosedürü geçmek için gerekli olabilir. Onaylama prosedürü tamamlanana kadar hesapların devre dışı bırakıldı. Gönderilen bilgiler, katılımsız ödemeler/bağışları önlemek için karşılıklı çalışmalarımızı bizim İştirakler için ifşa olabilir. İstenilen bilgi e-posta/Faks/ONLINE form tarafından sunulacak ve kullanıcının kimliğini doğrulama içerebilir.

<h3>UCUNCU TARAFContent</h3>

Ne War of Alliance, ne de iştiraklerinin, ne de herhangi bir ilgili subaylar, Yöneticiler, çalışanlar veya acenteler, ne de herhangi bir sağlayıcı/bağlı kuruluş veya site ve hizmetlerin herhangi bir diğer Kullanıcı dahil, herhangi bir üçüncü taraf, doğruluğu, bütünlüğü, veya herhangi bir içeriğin kullanışlılığı, ne de satılabilirlik veya belirli bir amaca uygunluk. Bazı durumlarda, site aracılığıyla kullanılabilen içerik, sağlayıcıların/iştiraklerinin veya kullanıcıların görüş ve yargılarını gösterebilir. İttifak ve iştirakleri savaş, herhangi bir görüş, tavsiye veya beyanın doğruluğundan veya güvenilirlikten sorumlu tutulamaz ve sitede ve hizmetlerin yetkilendirilmiş War of Alliance çalışanlarının dışındaki herhangi bir kişi tarafından yapılan ifadeler. Hiçbir koşulda War of Alliance, ya da iştiraklerinin ya da ilgili subaylar, Yöneticiler, çalışanlar veya acentelerin herhangi bir kayıp, hasar veya zarar için bir kullanıcının site ve hizmetler aracılığıyla elde edilen bilgilerin güven neden sorumlu tutulamaz. Bu site aracılığıyla bilgi, fikir, tavsiye veya diğer içerikleri değerlendirmek için kullanıcının sorumluluğundadır.

<h3>Sorumluluk reddi ve Sınırlandırılması</h3>

Kullanıcı, sitenin ve hizmetlerin kullanımının kullanıcının tek riski olduğunu kabul eder. Ne War of Alliance, ne de iştirakleri, ne de ilgili subaylar, Yöneticiler, çalışanlar, acenteler, üçüncü şahıs içerik sağlayıcıları, tüccarlar, sponsorlar, lisans verenler veya benzeri (topluca, "sağlayıcılar"), sitenin ve hizmetlerin kesintisiz veya hatasız olun; Ayrıca, site ve hizmetlerin kullanımından elde edilebilir veya bu site aracılığıyla sağlanan herhangi bir bilgi içeriği, hizmet veya mal için doğruluk, güvenilirlik veya para birimi olarak herhangi bir garanti vermezler. SITE ve hizmetler War of Alliance "olduğu gibi" ve "mevcut" olarak sağlanmaktadır. Site, sitenin işleyişi, bilgi, içerik, malzeme veya ürünler, bu sitede yer alan herhangi bir beyanı veya zımni, beyan ya da herhangi bir garanti yapar. Yürürlükteki yasaların izin verdiği ölçüde, SITE, satılabilirlik ve belirli bir amaca uygunluk zımni garantiler dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere tüm garantileri, açık veya zımni olarak reddeder. War of Alliance, doğrudan, dolaylı, arızi, cezai ve dolaylı hasarlar dahil ancak bunlarla sınırlı olmaksızın, sitenin ve hizmetlerin kullanımından kaynaklanan zararlardan sorumlu tutulamaz. Hiçbir koşulda War of Alliance ya da sitenin oluşturulması, üretilmesi ya da dağıtılmasına ilişkin herhangi bir tarafın savaşması ve hizmetlerin herhangi bir dolaylı, dolaylı, arızi, özel veya dolaylı zararlardan sorumlu olması veya yetersizlik siteyi ve Hizmetleri, siteden elde edilen herhangi bir bilgi veya hatalar, eksiklikler, kesintiler, dosyaları veya e-posta, hatalar, kusurlar, virüsler silme, işlem gecikmeler veya iletim veya herhangi bir başarısızlık, ister Tanrı 'nın eylemleri, iletişim hatası, hırsızlık, imha veya yetkisiz erişim sitenin kayıtları, programları veya hizmetleri kaynaklanır. Kullanıcı işbu sorumluluk reddi ve sınırlamanın tüm içerik, mal ve hizmetlerin site ve hizmetler aracılığıyla geçerli olacağını kabul eder. Dolaylı veya arızi hasarların sınırlandırılması veya sınırlandırılması için izin vermeyen durumlarda, Kullanıcı bu tür ülkelerdeki yükümlülüğün yürürlükteki yasalarca izin verilen en büyük ölçüde sınırlı olacağını kabul eder.

<h3>HİZMETİN SONLANDIRILMASI</h3>

War of Alliance hizmet ve hizmetlerin herhangi bir yönünü dilediği zaman değiştirme, askıya alma, sınırlama veya sonlandırma hakkını saklı tutar. War of Alliance herhangi bir kullanıcının siteye ve hizmetlerin bir bölümüne erişimini askıya alabilir veya sonlandırabilir, herhangi bir şekilde, War of Alliance bu şartlar ve koşulların ihlali olduğuna inanıyor.

<h3>BİLDİRİM</h3>

Siteye ve hizmetlere erişerek veya kullanarak, Kullanıcı feragat edenler de dahil olmak üzere bu şartlar ve koşullarla bağlı olmayı kabul eder. War of Alliance sitede değişiklik yapma hakkını saklı tutar ve feragat edenler de dahil olmak üzere bu şartlar ve koşullar herhangi bir zamanda. Bu sözleşmenin hükümlerini kabul etmiyorsanız veya hizmetten memnun değilseniz, yegane ve münhasır çareniz hizmetinizi kullanmayı sonlandırmak.

<h3>GİZLİLİK BİLDİRİMİ</h3>

Bu Web sitesinin kullanımı ile toplanan belirli kullanıcı bilgileri otomatik olarak referans için saklanır. Kullanıcılarımızın demografik çıkarları ve davranışları üzerinde iç araştırma yapmak ve daha iyi anlamak, korumak ve kullanıcılara hizmet etmek için bu bilgileri takip ediyoruz. Ödeme veya diğer finansal bilgiler sitede hiçbir zaman gönderilmez, ifşa veya depolanır ve ilgili ortaklarımız ve/veya ödeme işlemcilerinin hüküm ve koşullarına ve gizlilik politikasına bağlıdır. Temel Kullanıcı bilgileri (IP adresi gibi, Web sitesi arayüzü ve hesap yönetimi kullanarak günlükleri) potansiyel yasadışı faaliyetleri karşı karşılıklı çabalarında ortaklarımıza ifşa olabilir. İttifak Savaşı korumak için önemli bir çaba yapar...

